# Кеширование, построение мониторинга и адаптация к высокой нагрузке

[Контекст задачи](About.md)

Готовность задания можно отслеживать по этому чек листу.

>  
> Готовность 0%
>

* [ ] Task 1 - Анализ, идентификация проблем и решений, планирование
  [задача](./Task1/todo.md) / [решение](./Task1/readme.md)
* [ ] Task 2 - Мониторинг
  [задача](./Task2/todo.md) / [решение](./Task2/readme.md)
* [ ] Task 3 - Трейсинг
  [задача](./Task3/todo.md) / [решение](./Task3/readme.md)
* [ ] Task 4 - Логирование
  [задача](./Task4/todo.md) / [решение](./Task4/readme.md)
* [ ] Task 5 - Кеширование
  [задача](./Task5/todo.md) / [решение](./Task5/readme.md)
